# V1

// pseudocode

import pattern

class mySpecialPattern(){

  let config = {
    front: {
      type: "styleline", //dart, fullness, basic (namen kann man vielleicht noch einmal diskutieren)
      cut: [(waistline, null), (armpit, 0.3)], // bei null in kombination mit waistline denke ich an diese Berechnung an einen direkt senkrechten Abnäher
      neckline: "round"
    },
    back: {
      type: "basic",
      cut: [],
      neckline: "square"
    },
    sleeve: {
      type: "ruffles", // diverse Arten der Ärmel
      length: 0.5 // in percent
    }
    global: {
      length: 0.9, // in percent, length between hip and waist
      ease_bust: 4, // in cm
      ease_waist: 7,
      ease_hip: 10,
      addition_depth_armpit: 2 // in cm
    }
  };
  let pattern = new Pattern(config);

  // es wäre gut, wenn ich alle komponenten immer gleich addressieren könnte

  pattern.comp1.cut_stripes(line_armcurve, line_wrist, 8)
  // Funktion die bei der gewählten Komponente die beiden Linien raussucht, beide Linien in 8 Teile
  // teilt, diese verbindet und zu Streifen verarbeitet. Im Prinzip entstehen 8 Zsh. Komponenten
  // vermutlich muss man irgendwo vermerken, dass sich mehrere Komp. auf dieser Sketch befinen?

  pattern.comp1.spread_stripes(line_wrist, 5)
  // soll die vorher geschnittenen Streifen an der wrist Linie mit einem Abstand von jeweils
  // 5 Zentimetern auffächern

  pattern.comp1.trace_new_pattern()
  // nimmt im Prinzip das ganze Sketch und die Äußeren Punkte und linien und
  // bildet eine neue Sketch (beispiel mit allen Schritten kann ich dir bei dem Ärmel zuhause zeigen,
  // wird lustig zu programmieren, aber ich denke, das ist vermutlich eine sinnvolle Ebene zum arbeiten, oder?)

  pattern.comp2.cut(line_side[0], 0.3, line_side[1], 0.3, straight)
  // schneidet eine gerade Linie von linie1 zu linie2 bei den gegebenen %
  // cut(line1, 0.3, line2, 0.3, curve, function_of_curve)??? Das wird irgendwie spannend, wie ich das mache

  // wissen nachdem sie geschnitten wurden, Linien welche die andere Linie ist, welche
  // zusammen mit ihr entstanden ist? Kann ich also
  // pattern.comp2.split_to_new_component()
  // machen, um die gerade geschnittenen Linien und Komponenten zu zwei Komponenten des
  // Patterns zu machen? Und dass die Komponents bzw. das Pattern (wo auch immer wir
  // das verankern) weiß, dass später diese Linien wieder zusammen genäht werden müssen?

  pattern.comp3.glue(line_side[0], pattern.comp4, line_side[1])
  // oder statt pattern.comp4 lieber nur comp4?? keine Ahnung
  // wie heißt die nun neue Komponente? (im verlauf annahme, dass comp3)

  pattern.comp3.cut(line_waistline, 0.3, line_neckline[0], 0.6, straight)
  pattern.comp3.split_to_new_component()

  pattern.finish()
  // kürzt? (die Komponenten so, wie der Kunde es möchte)
  // Nahtzugabe
  // Annotieren der Abnäher
  // Annotieren der Linien, fürs Drucken u.ä.
  // Löschen der überflüssigen Linien

}
