# V3

function cut()

function spread_parts()
// hier brauche ich auch eine Funktion, nur eine Teilmenge aller zsh. Komponenten
// von einer anderen zsh. Komponente
// ab auffaechert, ggf. auch anggebbar wie weit auseinander, und nicht alle gleich.


function spread_to_distance()

function trace_new_pattern()

function trace_new_pattern([(slice/point/line?, additional_value)])
// Im Prinzip wie trace_new_pattern, nur dass an bestimmten Stellen
// wie bei einer Linie eines Teilstückes ein zusätzlicher Wert hinzugegeben
// wird und damit die Kurve gemalt wird

function glue()

function draw_cut_curve()
// Vielleicht eine Funktion die hübsche Kurven für die Cut funktion
// malt zum übergeben?

function curve_dart(curved_line)
// Sollte die gegebene Linie nehmen und die geraden Linien dadurch ersetzen.
// ggf. auch mit möglichkeit die gegebene Linie zu spiegeln, also dass sie nicht
// identisch sind, sondern rechts und Links spiegelverkehrt sind
// (Hat beides verschiedene Anwendungsfälle, aber kann man vll. in eine Funktion
//  verpacken)

function dart_to_type(type) ?
// nimmt einen Abnäher und wandelt ihn entsprechend um, also zu einem
// tuck dart, oder wenn mir später noch etwas einfällt


/* Ich hab so einige Design Dinge, wo ich weiß, wie ich es mit Papier mache,
   mir aber nicht sicher bin, wie man das gut am PC macht.
   Beispiel "SLEEVES WITH EXTENDED CAPS" S. 320

   Für viele weitere Techniken kenne ich mich gerade noch zu wenig aus,
   dass ich da hilfreiche Funktionen beschreiben kann, die ich brauche
   */


/* Sonst denke ich, dass das erstmal die Funktionen wären, die ich über die "normalen"
   Funktionen vom erstellen hinaus gehen. Also dass man schon sagen kann, wo und
   wie viele Abnäher man haben will, usw. */


// Innerhalb der "basic" Sachen müssen wir noch klären, was auf welche Ebene kommt
